¿Es esto un montaje que tú organizaste?
Contraataque, Sr. Sharp.
Seré tu abogado.
Gracias.
No hay necesidad.
Es absolutamente un truco publicitario.
No puede haber un ninja tan incomparable.
Inicie una campaña de financiación colectiva,
hermano.
Eres demasiado patético.
Si fuera yo,
Habría derribado a tres de ellos en ese mismo
momento.
Los Simps mueren de manera miserable.
Incluso sacrificarías tu dignidad por influencia.
Billy Sharp.
Toda tu basura está aquí.
De ahora en adelante,
tú y yo no tenemos relación alguna.
¿Oyes eso?
Basura.
Lisa todavía es de buen corazón.
De lo contrario, alguien como tú,
un mendigo,
con toda tu basura,
ni siquiera daría medio paso
en el distrito rico.
Y otra cosa, os lo advierto.
Ni se te ocurra acosar
mi esposa y
mi hijo nunca más.
De lo contrario,
Te romperé las piernas.
Tsk, como hombre,
Eres un gran fracaso.
Aquí está tu pensión alimenticia.
No digas que nunca te proveí.